# Course_4

## Описание:

Сервис предназначен для управления маркетинговыми email-рассылками,
позволяя создавать, отправлять и анализировать массовые рассылки сообщений клиентам.

## Установка:

1. Клонируйте репозиторий:
```
git clone https://github.com/AlenaGuseva25/Course_4.git
```
2. Установите зависимости:
```
poetry install
```

## Использование:

1. Откройте проект в среде программирования PyCharm или в VsCode.
2. Запустите функцию main лежащую в одноименном модуле, в корне проекта.
3. После окончания работы закройте программу.

## Безопасность:

Все личные данные скрыты в файле .env, который скрыт от автокоммитов в репозиторий файлом 
.gitignore. Однако для удобства работы пример его заполнения есть в репозитории (.env.sample).
Все установленные зависимости есть в файле pyproject.toml.

## Функции и модули:

Управление клиентской базой - добавление, редактирование и сегментация получателей, приложение Clients
Создание шаблонов сообщений - удобный редактор для персонализированных писем, приложение mail_messages
Планирование рассылок - настройка времени и периодичности отправки, приложение mailings
Регистрация и аутентификация пользователей в сервисе, приложение Users
Безопасность и доступ - разделение прав между менеджерами и обычными пользователями

## Тестирование:

Задач по тестированию проекта не было, потому тестирование в данном проекте 
отсутствует.

## Документация:

Для получения дополнительной информации обратитесь к [документации](docs/README.md).

## Лицензия:

Этот проект лицензирован по [лицензии MIT](LICENSE).